- Andiamo a mangiare tteokbokki?
- Ok.
CAPITOLO 12
VOLETE ESSERE PUBBLICATI, VERO?
Salve, prof.
- Eui-ju. Sei ancora qui?
- Già.
Volevo fare un salto in biblioteca.
Qualcosa non va?
Io credo
che il coordinatore di classe
ce l'abbia con me.
Perché?
Dopo l'equivoco sul video,
sembra che mi odi.
Impossibile.
È vero.
Prima mi ha chiesto il punteggio
per mettermi in imbarazzo davanti a tutti,
poi mi ha fatto scrivere un tema
perché odio la matematica,
e ora mi dà dei punti di demerito
per un motivo assurdo.
Allora avrà le sue ragioni.
La saluto.
Sì, a domani.
Ehi, Choi Yoon!
Non dovevamo fare
matematica discreta insieme?
No, no.
Questo finale fa schifo.
Tae-ha non può lasciare
che Si-on se ne vada così.
Prof di mat…
Cioè,
Ju Si-on.
Meriti una lezione.
Una molto dolorosa.
È colpa della persona reale
alla quale sei ispirato.
Bene.
I SUOI OCCHI ARDEVANO DI OSSESSIONE…
Ehi, Ju Si-on!
TAE-HA COLPÌ SI-ON
- Andiamo.
- Sanguini.
- Sto bene.
- Aspettate.
Uno non basta. Dagliene un altro.
Eh?
Un altro?
Fermo, aspetta!
Ecco fatto.
Proprio quello che ci voleva.
Così va meglio.
È perfetto!
Come faccio a tenerlo per me?
Lo pubblico?
No?
Volete essere pubblicati, vero?
Se sono così gasata io,
voi lo sarete ancora di più.
- Fallo!
Lo carico o no?
Nessuno lo scoprirà.
PUBBLICA NUOVO PROGETTO
- Ci ha pubblicati!
ERAVAMO AMICI
CAPITOLO 13
QUEGLI OCCHIALI SONO COSÌ IMPORTANTI?
EPISODIO 4
Stai tanto male?
Me la caverò.
Chi prenderebbe degli occhiali
che non può usare?
Ci sono!
Sono sull'albero.
Hai detto di averli lanciati.
Se non sono per terra,
saranno su un albero.
Ho già controllato io
tornando a casa. Niente.
Allora dove sono finiti?
Li ha presi un piccione per farsi il nido?
Sì!
Gazze ladre e altri uccelli
amano le cose luccicanti.
Sembra che le usino
per decorare i loro nidi.
Comprane un altro paio.
Sono occhiali particolari,
non è facile rifarli.
Hai finito?
Ha mangiato a stento.
Sono in un nido.
Che cos'ha?
Sta proprio male.
Dovrò prendermi un giorno di malattia.
Ok, avviso io la scuola.
Tu riposati.
Messo k.o. da un paio di occhiali.
LICEO FEMMINILE MURIM
Il vostro coordinatore non si sente bene,
quindi oggi farò io l'appello.
Iniziamo.
- Kim Ga-yeong.
- Presente!
Kim Dan-ji.
- Kim Yeong-jae.
Presente.
- Oh A-rin.
- Presente.
Magari cambiassero coordinatore.
- Choi Yu-mi.
- Sarebbe bello se fosse Dong-ju.
- Non trovi?
- Già.
- Jeon Ji-min.
- Presente.
Fino a ieri sembrava stare bene, no?
Forse era una scusa
per uscire con la ragazza.
Oddio, sarebbe fantastico.
È la punizione che si merita
per aver maltrattato Eui-ju.
Le ha dato punti di demerito senza motivo.
- Non ho ragione?
- Sì.
Che carina.
- Jenny, hai fatto la dieta?
- Perché?
Salve, prof. Come sta?
Oh, no! Si riguardi.
Non si preoccupi per noi.
Sì, lo dirò io alle altre in classe.
Ok. Si riposi.
Vi ho spiegato il teorema di Rolle.
Ora, se inseriamo uno qui…
E inseriamo cinque qui…
Ottimo lavoro.
- Grazie.
Abbiamo finito.
Che sonno.
Sono davvero stanca.
Posso avere la vostra attenzione?
Il prof. Ga non viene neanche domani?
Per chi deve ancora farlo,
l'iscrizione al doposcuola scade domani.
È tutto.
- Mi ha appena ignorata?
- Già.
Vado al corso di arte.
Bye.
Quindi sta davvero male?
Chissenefrega.
OCCHIALI SMARRITI
Di questo passo,
dovrà prendersi un congedo.
- Che gli hanno detto?
- Deve stare a riposo.
Se si sforza,
danneggerà anche l'altro occhio.
Ah, sei qui.
È il tuo modulo?
Che problema ha il prof
con quegli occhiali?
Ecco…
OCCHIALI SMARRITI
Quegli occhiali sono così importanti?
Sono occhiali particolari.
Ha resistito finché ha potuto, ma…
Ci vorrà del tempo per rifarli nuovi.
Sono preoccupato.
Ehi! No!
Ehi!
Ga-yun!
- Fermati!
- Che c'è?
Prestami un attimo la bici.
- La bici?
- Te la ridò dopo. Dai!
- Certo.
- Svelta!
Grazie.
Spostatevi! Signore!
Si fermi!
Ehi!
Signore!
Forza!
Aspetti!
No!
Signore!
Aspetti!
Ehi! La prego!
Signore!
Ehi!
Per favore!
Signore, ma dove pensa di arrivare?
La prego, si fermi!
Signore!
Ma sei impazzita? È pericoloso!
Mi dispiace tanto,
però…
Deve aiutarmi.
Il nostro prof morirà senza quelli.
Ma che stai dicendo?
Il fatto è che…
ho buttato gli occhiali
del mio professore nella spazzatura.
Ma senza quegli occhiali, lui morirà.
La prego, mi aiuti!
Per favore. Sono lì dentro.
La prego…
DISCARICA MUNICIPALE
Sei sicura che siano qui?
Sì, li ho buttati ieri nella spazzatura.
Perché l'hai fatto?
Sì, lo so…
E perché ora li cerchi?
Ha ragione.
Mi dispiace tanto.
Farò il prima possibile.
Signore. Le sono davvero grata.
Li cercherò in fretta
e metterò tutto a posto.
Oh, guardi!
Li ho trovati!
Sono quelli?
Sì, sono questi.
Grazie.
Grazie mille.
CAPITOLO 14
IL DANNO È PARI A DIECI MILIONI DI WON
Dove li hai trovati?
Su una panchina sporca di cacca.
Erano già rotti.
4073.
Le ultime cifre
del tuo numero di telefono.
Anche quello di una delle mie studentesse
finisce così.
YEO EUI-JU
Come ti chiami?
Perché vuole saperlo?
Devo andare in sala giochi,
quindi mi dia i soldi.
Il nome.
Yeo Eui-do.
Chiama tua sorella.
Perché?
Fallo e basta.
Che c'è?
Vuole parlare con te.
Yeo Eui-ju.
Hai rubato gli occhiali al tuo prof?
Sei fuori di testa.
Tu puoi andare.
E sii gentile con lei.
Prof.
In pratica, è successo che…
Ti ho chiesto chiaramente
se avevi calpestato i miei occhiali.
Avresti potuto dire qualcosa
mentre li cercavamo, o nel parcheggio.
Ma mi hai guardato negli occhi
e hai negato.
Io…
avevo paura…
che lei mi sgridasse per averli rotti.
Ma poi…
mi ha dato
quattro punti di demerito per Ji-a.
Non avevo fatto niente di male.
Non le sembra ingiusto?
Sembrava che ce l'avesse solo con me.
Ho sbagliato.
Non sapevo fossero così importanti.
Se avessi saputo che vedeva così male,
glieli avrei ridati subito.
Non avrei dovuto farlo.
Mi dispiace davvero.
Allora,
visto che è stata colpa tua
e l'hai ammesso,
basta un risarcimento.
Risarcimento?
Il danno è pari a dieci milioni di won.
Dieci milioni di won?
Che occhiali sono, per costare così tanto?
Non posso chiedere soldi
a una studentessa,
quindi dovrai risarcirmi in un altro modo.
Ok.
La risarcirò.
In qualsiasi modo. A qualunque costo.
Ti darò una possibilità.
Grazie, prof.
Farò qualsiasi cosa.
Doposcuola di matematica.
Scusi?
Ti darò l'occasione di ritrovare
la passione per la matematica
e migliorare i tuoi voti.
È proprio necessario?
Prof, quel corso è per quelli bravi.
Per i primi della classe.
Prima della lezione,
imposta la temperatura a 23 °C,
metti i fogli sui banchi
e raccogli i compiti.
Dopo la lezione, pulisci,
sistema tutto e chiudi la porta a chiave.
Davvero, non posso.
Mercoledì alle 17:00.
Mercoledì alle 17:00?
Prof, il mercoledì ho educazione fisica
dopo la scuola.
Non posso proprio a quell'ora!
Non dimenticarlo.
Dieci milioni di won.
Non posso proprio…
E ora che faccio?
Che vuoi?
La mia ricompensa.
- Per colpa tua, lui non me l'ha data.
- Ehi!
Dove li prendo i soldi?
Ho già finito la paghetta.
- Mamma!
- Aspetta!
Ok.
Tieni. Ho solo questi.
Impara a gestire meglio i soldi.
Proprio Eui-do doveva avere
qualcosa con cui ricattarmi?
Che nervi!
Aspetta.
Visto che è stata colpa tua
e l'hai ammesso,
basta un risarcimento.
Non dimenticarlo. Dieci milioni di won.
I suoi dialoghi non sono per niente male.
Di sicuro sarà in fondo alla lista.
CLASSIFICA IN TEMPO REALE
Primo posto?
Aspetta un attimo.
1. ERAVAMO AMICI
VISUALIZZAZIONI: 130.000
ERAVAMO AMICI
Ma che…
Quanti preferiti?
Uno, dieci,
cento…
PREFERITI: 15.320
15.320?
Cosa?
È davvero la mia web novel?
ERAVAMO AMICI, CAPITOLO 1
Vengo dal futuro.
Questa web novel spaccherà.
Fa' che Yoon e Si-on finiscano insieme!
Tae-ha è davvero innamorato.
Non vedo l'ora di leggere la loro storia.
Ma che cavolo?
Che male.
Allora…
è tutto vero?
È reale?
La tensione è palpabile.
- Si taglia col coltello.
- Tae-ha, mi hai conquistata.
Yoon è più complicato della matematica.
Questa frase racchiude tutto.
ERAVAMO AMICI, CAPITOLO 2
CHE C'È? SONO TROPPO VICINO?
Dan-ji ha trovato l'IG del prof. Noh.
Ho trovato le foto dell'università.
Che carino!
Cerca anche quello di Dong-ju.
Quanto mi paghi?
Sparisci.
Perché Eui-ju è così silenziosa?
Non starà mica studiando?
YOON SCOSSE LA TESTA, MA…
Sei in ritardo.
Sono stanco.
Dobbiamo parlare.
Non ho niente da dire.
Ho detto che dobbiamo parlare, ok?
- E io che non…
- Zitto!
Lasciami!
Scusa.
Ti avevo detto di lasciarmi.
Stai bene?
Visto che è stata colpa tua
e l'hai ammesso…
basta un risarcimento.
Risarcimento?
Dieci milioni di won.
Cosa?
Il danno è pari a dieci milioni di won.
Ma che stai dicendo?
Esiste una cosa
chiamata "valore di rarità".
Più una cosa è rara, più valore acquista.
E più la si desidera.
Proprio come le mie labbra,
che non concedo a chiunque.
Visto che sei povero,
dovrai risarcirmi in un altro modo.
Mercoledì alle 17:00.
A casa mia.
Non ammetto ritardi.
Quei dieci milioni…
restituiscimeli come si deve.
Non lo fai apposta con Eui-ju, vero?
Perché sei così severo solo con lei?
Se sei sotto ricatto,
sbatti due volte le palpebre.
Ha preso quattro punti a matematica
e non lo accetto.
Tiri fuori il peggio di me.
Yeo Eui-ju.
Non credevo fossi un caso così disperato.
Mi hai deluso.
Tae-ha ti sta aspettando sotto casa?
Dai, non scherzare.
Perché ridi?
Vietato ai minori?
Non è una roba BL, vero?
Questo sì che è un cliffhanger!
È impossibile
non leggere il prossimo capitolo.
Sottotitoli: Roberta De Vita